Bendice su nombre, así como nuestros espíritus, almas y corazones claman "Abba Padre".
Servicio dominical de la SCOAN
Nuestros espíritus y nuestras almas claman naturalmente, "Abba Padre".
Estas son las palabras que resuenan
en nuestros corazones.
Las palabras pronunciadas por un profeta - T.B. Joshua.
Di: "Señor, es nuestra oración esta mañana.
Señor, quita de nuestros corazones
de cualquier deseo carnal
así como nuestras almas, nuestros espíritus claman naturalmente, 'Abba Padre'.
Vamos. Bendice Su nombre mientras adoramos.
Servicio dominical de la SCOAN.
Tu Espíritu en mi corazón clama naturalmente
Abba Padre
Aleja mi corazón de los deseos carnales
Tu espíritu en mi corazón clama naturalmente
Abba Padre
Aleja mi corazón de los deseos carnales.
Tu espíritu en mi corazón me hace clamar
Abba Padre
Aparta de mi corazón deseos carnales.
Tu espíritu en mi corazón me hace clamar naturalmente
Abba Padre
Aparta de mi corazón deseos carnales.
Tu espíritu en mi corazón clama naturalmente
Abba Padre
Aleja mi corazón de los deseos carnales.
Tu espíritu en mi corazón clama naturalmente
Abba Padre
Aleja mi corazón de los deseos carnales.
Mientras cantamos esta canción, abre tu boca y di esta oración, porque la presencia de Dios está aquí.
y Él oye cada voz, cada idioma.
Servicio dominical de la SCOAN
Espíritu de Dios en nuestros corazones clama naturalmente, Abba Padre.
Aleja nuestros corazones de los deseos carnales.
Abba Padre
El Espíritu de Dios en nuestros corazones
clama naturalmente.
Abba Padre
Aleja nuestros corazones de los deseos carnales.
Vamos. ¡Bendice el nombre de Jesús!
¡Aleluya!
Servicio dominical de la SCOAN
Di: "Señor, gracias por llevarte todo deseo carnal
porque nuestros corazones buscan seguirte ".
TT: Mel Flowers 24/12/2018
RV: Minerva Resendiz Garcia 01/01/2018